Вариант: 15
Биллинговая база оператора связи.
Система управления информацией о клиентах, оказываемых им услугах и об
оплате услуг.

Страницы:
- Главная
- Страница с описаниями предлагаемых тарифов и услуг
- Страница с описанием конкретного тарифа или услуги
- Страница входа в личный кабинет
- Страница личного кабинета
- Страница управления счетом
- Страница пополнения счета
- Страница взятия кредита
- Страница просмотра истории платежей и списаний
- Страница управления номером (выбор тарифного плана и услуг).
- Страница поддержки


Содержание страниц:
## Главная
- Ссылка на страницу с описаниями тарифов
- Ссылка на старницу входа в личный кабинет
- Ссылка на страницу поддержки

## Страница с описаниями предлагаемых тарифов и услуг
- Отдельная категория самых выгодных или самых популярных тарифов
- Отдельные перечни предлагаемых тарифов и услуг по категориям (Интернет, SMS)
(с краткими описаниями и кнопками "Подключить", а так же ссылкой на страницу
с полным описанием соответствующего тарифа или услуги)

## Страница входа в личный кабинет
- Форма для входа с соответствующими полями и кнопками "Войти",
"Забыл пароль" и т.п.

## Страница личного кабинета
- Баланс на счету пользователя
- Персональная информация пользователя
- Ссылки для ее изменения, а также смены пароля
- Перечень номеров с краткой информацией об оставшемся трафике,
каждый из которых ведет на страницу управления соответствующим номером

## Страница управления счетом
- Баланс
- Ссылка на страницу пополнения счета
- Краткая информация о последних произведенных транзакциях
- Ссылка на страницу с детальной и полной историей транзакций

## Страница управления номером
- Информация об оставшихся трафиках по всем тарифам и услугам
- Кнопка "Сменить тариф"
- Кнопка "Подключить услугу"

## Страница поддержки
Контактный номер и e-mail центра поддержки

Использование (из списка обязательных поддерживаемых операций):
Получение списка клиентов, в т.ч. по оказываемым услугам в заданном
интервале времени, по характеристикам их счетов
...
